---
title: "20261007-0940-创作-8538"
date: 2026-10-07T09:42:56+08:00
draft: false
tags: ["创作"]
description: "这一会儿一直在思考自自己当当前的行动，从复呃飞飞轮再到习前，每考的过程中，一直觉得要发一下发在自己的..."
image: "img-1.jpg"
---

这一会儿一直在思考自自己当当前的行动，从复呃飞飞轮再到习前，每考的过程中，一直觉得要发一下发在自己的富力，人生上时刻正在齐鲁软件园的躺椅上，躺着天空很难秋高气爽，我自己的状态呢也很好，有各种思考感觉也有顿悟，如果如果每天都这样也不好，如果一半的时间这样一半的时间工作，这样会非常好，如果能够通过如己每天的这种思考，赚取到养家糊口的本钱，那么这个飞轮将会越来越强，我正常的上班肯定要非常写意的多，所以最近呢自己的思考都要围绕这个方向，服务好自己的客户，像艺人、永昌老师那样，每天都非常幸福和快乐，因为他在服务着自己的问题，同时呢又向社会输出了自己的价值，真羡慕，

![照片1](img-1.jpg)

![照片2](img-2.jpg)

